[Música]
muy buenas mis queridos amantes del
salsero pedido perdón primero porque
tengo un gran catarro catarro y mi voz
está un poquito chunga hoy pero eso no
me va a impedir daros todas las noticias
y todo el cotilleo y es que hemos tenido
una disputa en twitter con alexia arriba
contra josé antonio león que ha
terminado en bloqueo por parte del
reportero de sálvame a la
colaboradora alex ya la ha bloqueado
lo ve aquí como la bloqueado y bueno que
a contar cómo ha pasado yo creo que ha
metido la patita
antonio sinceramente también creo que
hay una cosa alexia que no me ha gustado
ahora os la comento y no es la primera
vez que lo hace pero sobre todo aquí
siendo justos el cambio la gambas jones
antonio león no porque yo creo que para
defender a alguien no es necesario que
ataques y que me diez llamando una forma
tan fea a otra persona no a no ser que
tengas algo personal que entonces me lo
calles lo que parece que hay aquí no
alexia pone este comentario hablando de
un reality vale ella puede opinar de
cintia porque si intenta en un reality
está en la casa de gran hermano cynthia
en realidad me da cosita no se la toma
en serio ni el apuntador vale
mira cintia yo sinceramente será muy
guapa y todo lo que queráis pero no me
gustan muchas cosas que ha hecho vale en
primer lugar pues que parece me da la
impresión de que parece que le gusta
vender cuando liga con 14 liga con otro
vale van varias veces ha hecho
comentarios por el estilo de es tema
escrito el otro me ha escrito lo que sea
para que la llamen de la tele o para
tener atención vale pero bueno esto es
lo poco que yo vi la casa de los
secretos ya sabéis qué
estamos aburridos de la aclamada y a mí
no me gusta yo es una persona como
cynthia resultados el que va al plato al
plato por decir la culpa la puede tener
canales que es el que tenía pareja no
pero cintia va a un sálvame a contar que
asan rollo con el otro y que ya contaba
que el otro le ha puesto los cuernos la
mujer con ella sea tía quien esté un
poco mal es que de un poco lo a me
parece bien que las personas vayan a ser
entrevistadas en sálvame y quien quiera
contar su vida que la cuente sea cada
uno somos dueños de nuestra vida pero
hombre ya contar que estás enrollado con
el tío en un hotel y que sabe de los
casos y yo yo creo que hay cosas que se
cuentan en cosas que hombres de entre
las que para ti no se hablan no es lo
mismo no me aporta tu historia de amor o
contar que has tenido algún problema de
salud o contar
cualquier pelea que haya tenido con
algún familiar al final cada uno decide
si de lo que contar de su vida y de sus
intimidades vale cada uno allá pero
hombre a mí lo que con todo cintia para
hacerse famosa por la verdad me parece
que mi hermano
sí que es verdad que alexia arriba
aprovechó un poco lo mismo para que así
no es ni machismo ni
desprestigiarla y le estoy tratando de
ninguna forma defensiva ni nada pero a
ver siendo honestos y siendo realistas
ella si era reportera en la reportera
pero realmente cuando el nombre de
alexia arriba se empezó escuchando
aparte y a retumba por todos lados fue
con lo del tema en verlos el caso merlos
externo que salió en bikini por atrás y
le pillaron al verlos que estaba con
ella no y luego esto diría pues lo ha
rentabilizado o sea ella fue a salvar al
si están colaborando en programa y ésta
fue a superviviente también a raíz de
eso ya porque se hizo viral su caso que
se hizo tan viral que hasta willy mucho
habló del tema por allí por el otro lado
del charco vale entonces antonio le pone
ya tenéis algo en común
no sé no sé si se refiere precisamente a
la forma de haberse hecho conocida no o
se refiere a que nadie la toma en serio
en reality a ver ya sabéis que a mí no
me gusta alex ya sabes la forma de 2
antonio es un poco despectiva está un
poco despectiva pero bueno al final su
libertad de expresión no le ha dicho
nada personal no le ha dicho ninguna
ofensa no le ha dicho nada privado y sin
embargo alexia aquí sí que responde con
algo privado que le mete un buen saca
vamos a ser honestos no le mete un buen
saca porque la verdad es que lo deja en
ridículo completamente con este tweet
queridos antonio león se llama no no
decían lo mismo cuando hace un par de
hecho es bastante despectivo también por
parte alexia no va a comentar los dos
porque os antonio se dedica a lo que se
dedicaba a ella al micro vale y en parte
los actores bastante más conocido de lo
que era ella no decían lo mismo cuando
hace un par de años me escribía para
vernos en ibiza porque los dos según tú
éramos guapos y solteros
qué malo es querer subirse todos a todos
los carros públicamente esto me parece
si estas cosas no se hará ahora le
hablas así pero en el pasado de la
crisis de ligar no es como bueno a ver
eso en la intimidad porque tiene porque
esta gente tiene la manía de que no se
puede hablar con ellos o sea tú con esta
gente no te puedes hablar porque esta
gente cualquier cosa que tú hables en
privado la venden o no la venden pero la
utiliza sabes esto sé lo que pasa
privado se queda en privado y puedes
contestarle de otra forma con cosas
públicas vale igual que está hecho el
por qué tienes que desvelar un mensaje
privado que vale que tú eres parte del
mensaje que vale lo que tú quieras pero
es que ya no es la primera vez que lo
hace lo hizo con albert domènech vale
que ya no lo puedo recuperar porque lo
borro pero con albert metió una bacalada
tremenda porque fue lo mismo o sea al
vernos bamboleo cop y no sobre ella
y ella coge medio o bien que me querías
entrevistada y te arrastras te por una
entrevista que publicó las capturas de
albert muy amablemente pidiendo la
entrevista vamos a ver chicas que sé que
ahora te mueven por la fábrica de la
tele muy bien pero que las cosas
privadas las personas normales las
tenemos en privado vale a no ser que
tengas que sacarla para desmentir algo o
algo salvo hay situaciones en las que si
es por una tontería de twitter que actúa
la primera punto te saco la conversación
íntima hombre pues chica date una vuelta
hombre bochitas date una vuelta con
sandro león no ha sabido responder nada
bien tampoco sabemos antonio león la
respondió diciéndole lo de que me suba
al carro es el del buen hacer del
periodismo y no del ataque burdo a
ciencia pero claro alex ya tenía más no
explicarte hecho a ti que te gusta
ejercer la profesión yendo a un reality
por una causa tan noble como la de salir
en bragas en un sky es como que no
las está menospreciando
básicamente porque no las está
desprestigiando no las está dando con un
tono despectivo por haber aprovechado la
vitalidad para haber ido en reality yo
mira yo sinceramente
ya puesto no lo veo mal o una de hecho
lo veo peor lo de cintia vale os voy a
explicar por qué porque una cosa es que
alexia aproveche la viralidad de lo que
pasó que fue muy viral no recordarlo fue
muy viral se habló en todas las
televisiones eso pasó al estado alarma
por cierto que un programa al que yo he
ido algunas veces al invitar muchas
veces no
una cosa que ella aproveche la vitalidad
del momento
no lo hizo a propósito ella salió por
detrás
las imágenes empezaron a volar el editor
se las dejo y no lo hizo a propósito una
cosa es eso que ella ya que está ya que
estamos motivados para alante y
aprovecho para invitar para
superviviente y otra cosa es que la
cynthia vaya a los programas a contar
con quién se acuesta aquí se vea los
calzoncillos en un hotel teniendo
teniendo un pareja vale o sea que pasa o
sea la diferencia yo creo que se palpa
no entonces no estría gira acuerdo con
él josé antonio león vale dos a mí no me
parece mal acá les ya aproveché lo que
pasó paz para su carrera impulsar su
carrera a mí no me parece mal a mí me
parecen mal muchas cosas de las que dice
álex ya vale muchas tonterías de las que
dice pero bueno no lo de eso que haya
aprovechado pues no me parece malo y
alexia aquí le contesta con una cosa que
no tiene nada que ver mira aquí está mi
querido alex barea ale un besito churri
vale
he hecho tú ver seguirlo valer qué
[Música]
a ver si le contesta con una cosa que no
tiene nada que ver a mi me gusta usar
ropa interior y otros como tú preferís
oye que en este apoyo presumir de
pelendengues como dios trajo al mundo
eso sí natural serás con los hombres tu
discurso con las mujeres es machista y
repugnante y nada aquí es un trozo de
algún artículo en el que os antón de
león cuenta que una vez lo pidieron en
una playa nudista y que llevaron las
fotos a sálvame pero penn sálvame le
hicieron el favor de no sacar lo bueno
tampoco que tuviera que interesa carlos
antonio si hubieran querido sacarla es
que tampoco te van a sacar pelotas esta
nómina cuentos aparte no se puede emitir
que nada familia a ver qué queréis que
os diga pues a mí aquí el que me ha
parecido más desacertado ha sido antonio
y eso que no me cae mal el chaval pero
fíjate tú no siendo objetivo aunque me
cae mejor josé antonio tales ya en esta
ocasión yo creo con santonio ha patinado
o sea
empiezas a llamarle empieza a ir mal con
lo de sacarla sacarla con una
conversación privada de arias esas cosas
aprender a trabajar ya ser cotidiano y
hacer corazón sin sacar cosas privadas
hombre lo privado es privado
pero antonio varela toreado muy mal que
opine usted de familia esta ley de la
caja de comentarios no os olvidéis de
compartir el vídeo en vuestras redes
sociales vale y os mando un abrazo
enorme
[Música]